# Рецепт: Банановые панкейки
[оригинал](https://eda.ru/recepty/zavtraki/bananovie-pankejki-35975)

### Ингредиенты
| Название        	| Количество    |
| -------------   	|:-------------:|
| Пшеничная мука  	| 90 г 			|
| Молоко  			| 150 мл 		|
| Куриное яйцо		| 1 штука 		|

## Описание
Банановые панкейки — не менее традиционный вариант американских блинчиков (или оладий, кто как больше привык), обязательный и очень вкусный элемент американского завтрака. Готовить их следует на сухой сковороде. Чтобы процесс приготовления происходил быстрее, многие хозяйки покупают специальные сковороды: в них уже есть формочки под три или шесть блинчиков — в зависимости от размера. Для теста следует взять слегка перезрелые бананы. Готовые оладушки можно поливать как кленовым сиропом, так и обычным медом.

## Рецепт приготовления
1. Смешать муку, сахар, разрыхлитель, соду и соль.
2. Банан пюрировать. Желток взбить, добавить молоко, банан и растопленное масло, взбивать 1 минуту.
3. Мучную смесь смешать с жидкой и перемешать венчиком или миксером.
4. Белки хорошо взбить и аккуратно добавить в тесто.
5. Жарить на сухой сковородке с одной стороны до появления пузырьков потом перевернуть.
6. *из этого количества продуктов получается 9 блинчиков

## Совет к рецепту
Можно приготовить крем из сливок 23% (200 мл) и мягкого творога 5%-9% (125 гр). Сливки взбить с сахаром и ванилью, добавить крахмал или загуститель для сливок, если они получаются жидкими, ввести творог, хорошо перемешать и поставить в холодильник до использования.